урощённая система физики - силы трения, реакции опоры, сила действия персонажей
персонажи должны толкать (двигать) друг друга, и объекты
у трупов врагов есть коллизия - можно свалить их в кучу и забраться куда-то
изменение гравитации - (невесомость?) - "земля не держит", расцепление с реальностью
второй (запасной вариант) - экшен-метроидвания с физоном

инверсия
турбина
  
врагов можно застрелить, но можно и воскресить если "встрельнуть обратно" (инвертированно)
пистолет выстреливает патроны а потом инверсией встреливает(всасывает) их обратно
(значит пуля наверное должна оставаться во враге(трупе) чтоб он воскрес и пуля вернулась в ствол, вылетая из врага)

Pressure plate level - тебе надо наверх за закрытой дверью(открыть - нажимная плита). выбегают враги, расстреливаешь их,
делаешь гору из трупов, залазишь наверх, инвёрз, всасываешь пули, они встают, вбегают нажимая на плиту, дверь открыта 

Gravity too level - прыгать с помощью самого себя, в ритм - заставить игрока это делать шипами

можно сделать задачу на сберегание патронов, одной пулей стреляя и возвращая много раз.

можно выворачивать экран игры по приколу если camera.zoom = -1 поставить (инвертировать экран в одном уровне - гиммик)

??? пуля возвращается ы ствол строго относительно времени когда её выстрелили, или когда во время инверсии
нажимаешь выстрелить? 
Скорее всего второе, потому что вернуть пулю в ствол ты можешь из другого места и у тебя не будет нажиматься выстрел
 в инверсии если между пулей и пистолетом препятствие непробиваемое(т.к. пуля обязана влететь в свол а не застрять где-то) 

возможно взять физический движок - Box2D