...

Ты инвёртнутый, заходишь в комнату, в ней лежит труп врага, дверь(справа) закрыта, на земле
лежит пистолет. Тебе надо поднять пистолет чтобы *разубить* врага, дальше он начинает шмалять,
Тебе надо уворачиваться. Когда вышмаляет все пули (заполнит свой магазин), он *расзакроет дверь*
и вбежит обратно в неё. Ты входишь в эту дверь, там враг РАСспрыгивает сверху, а ты идешь вперёд.

К слову а том как объяснить откуда в тэнэте пули появляются в стене когда инвертированным 
пистолетом встреливаешь пулю из стены обратно в ствол.Откуда и в какой момент пуля появилась в стене
- Можно сделать так что ты messing with time, и в какой-то момент в игре "в стенах внезапно начнут появляться пули",
реальность начнёт глючить, типо как в титанфол 2(фазовые сдвиги всякие)
Потому что физически и логически без глюков это не объяснить.

Нарратив - время уходит постоянно и ты пытаешься его вернуть с помощью инверсии
Например пытаешься спасти свою принцессу которая погибла, и даже получается подстроить смерть
(чтобы петля продолжалась) и взять её с собой, но из-за глюков реальности и/или организации 
(у которой ты стырил инверсион (invertulus)) она выскальзывает

А ЧТО ЕСЛИ ОН ЕЁ ПРИДУМАЛ! НЕ БЫЛО У НЕГО НИКАКОЙ ПРИНЦЕССЫ, ОН ПРОСТО ХОТЕЛ ВЕРНУТЬ ВРЕМЯ ПОТЕРЯННОЕ
Да, в начале игры появляются флешбеки с принцессой, и гг угрюмо "бухает" и что-то его сподвигает вернуть время
Но к середине оказывается что никакой принцессы нет и ...

Оказывается что гг хотел поменять свое прошлое "упущенное" и буквально пытается его переписать - но не может из-за 
причинно-следственной связи (law of causality) - если поменяет себя в прошлом, то не пойдёт себя менять опять в прошлое (парадокс)
 и вселенная не даёт это сделать
 либо мультивселенная, в таком случае второй молодой он, которому гг помог живёт долго и счастливо, а гг остаётся всё ещё ни с чем

Смысл - ты чуть не сломаешь реальность и поймешь что время не вернуть 
Ты пытаешься вертеться(извернуться) чтобы вернуть своё время, но получается что ты только крутишься на месте и стареешь

И конечно же можно навернуть "скрытый" слой чьл главный герой это (Я) чувак который борется с чувством потерянного времени

Механически чтоб показать инверсию можно инвертировать всё управление персонажем - то есть ходьбу на другие кнопки
но это может быстро начать раздражать так что потом можно выдать "устройство" которое нормализует управление

В какой-то момент время вообще останивится - гг впадёт в ступор когда поймет что не может победить

Концовка - гг принимает течение времени, возвращается наверное в своё (перестаёт загоняться)
И в эпилоге знакомится с дамой. Знакомится же, да? ДА?
The End.