...

Ты инвёртнутый, заходишь в комнату, в ней лежит труп врага, дверь(справа) закрыта, на земле
лежит пистолет. Тебе надо поднять пистолет чтобы *разубить* врага, дальше он начинает шмалять,
Тебе надо уворачиваться. Когда вышмаляет все пули (заполнит свой магазин), он *расзакроет дверь*
и вбежит обратно в неё. Ты входишь в эту дверь, там враг РАСспрыгивает сверху, а ты идешь вперёд.

К слову а том как объяснить откуда в тэнэте пули появляются в стене когда инвертированным 
пистолетом встреливаешь пулю из стены обратно в ствол.Откуда и в какой момент пуля появилась в стене
- Можно сделать так что ты messing with time, и в какой-то момент в игре "в стенах внезапно начнут появляться пули",
реальность начнёт глючить, типо как в титанфол 2(фазовые сдвиги всякие)
Потому что физически и логически без глюков это не обэяснить.

Нарратив - время уходит постоянно и ты пытаешься его вернуть с помощью инверсии
Например пытаешься спасти свою принцессу которая погибла, и даже получается подстроить смерть
(чтобы петля продолжалась) и взять её с собой, но из-за глюков реальности и/или организации 
(у которой ты стырил инверсион (invertulus)) она выскальзывает



но потом ты чуть не сломаешь реальность и поймешь что время не вернуть 
Ты пытаешься вертеться чтобы вернуть своё время, но получается что ты крутишься на месте и стареешь
